[♪ Musique du thème en cours]
QUATRE JOURS SE SONT ÉCOULÉS APRÈS SA SORTIE
[sonnerie de porte]
DEVANT LA MAISON DE JIMIN
Oui, madame.
Pouvez-vous me donner le code d'accès ?
APPEL DE SAUVETAGE
Il ne peut s'empêcher de danser
au son de la sonnette.
Et si sa mère ne connaît pas
non plus le mot de passe ?
-[homme 1] Elle le sait.
-[femme 1] Elle va et vient souvent.
Waouh, Jimin va être vraiment surpris.
— Tu peux mettre ce micro sur Jimin.
— [Jung Kook] Tout de suite ?
J'arrive maintenant.
-S'il me dit d'entrer...
-Oui.
JUNG KOOK ENTRE
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
LE PLUS JEUNE LE CHERCHE
Jimin, pourquoi ne te lèves-tu pas ?
Où es-tu ?
Des images de la saison 1 sont diffusées
car il n'y a pas de caméra installée ici.
Jimin, c'est l'heure de "Tu es sûr ?!"
[en riant]
- C'est Jung Kook ?
- Oui.
— C'est toi, Jung Kook ?
— Oui, c'est moi.
[en riant]
-C'est un micro ?
-Ouais.
MICRO QUI EST CLIPTÉ
-Y a-t-il une caméra à l'extérieur ?
-Ils arrivent maintenant.
[Jimin] Je suis littéralement nu en ce moment.
[Jung Kook] Et alors ? Tu l'as toujours été.
-[Jimin] C'est vrai.
-[Jung Kook] Ouais.
L'ÉQUIPE DE PRODUCTION ENTRE AVEC AUTORISATION
On filme comme ça ?
ENFIN, RENCONTRE AVEC JIMIN HORS SERVICE
DANS SON HABITAT NATUREL
D'accord, prends le micro en premier.
[en riant]
Vous me filmez vraiment comme ça ?
Il a besoin d'un peu de temps pour lui.
SE RÉVEILLER
Je sortirai après m'être habillé.
-Je vais attendre dehors.
-Je peux sortir après m'être habillée ?
Oh là là, c'est hilarant !
Waouh, c'est donc comme ça que ça marche.
Voilà, c'était ça.
Tu serais venu chez moi comme ça
si tu n'avais pas eu de mes nouvelles aujourd'hui, n'est-ce pas ?
— Je te croyais un monstre.
— Moi ? Pourquoi ?
Comme un cambrioleur ?
HACHURES DE TÊTE
Vous êtes entré en portant un masque.
MONSTRE ÉTRANGE
Attendez, mais quel monstre ?
- As-tu fait un rêve ?
- Je ne me souviens pas.
Jung Kook ressemblait exactement à ça
il y a 15 minutes.
Je suis montée dans la voiture juste après m'être réveillée.
—Quand ?
—Je faisais la sieste à la clinique.
J'ai ouvert la porte,
et paf, il y avait une caméra.
UN MESSAGE SOUDAIN DE L'ÉQUIPE DE PRODUCTION
IL Y A DEUX HEURES
JUNG KOOK À LA CLINIQUE
J'Y SERAI À 16H30
JUNG KOOK A TOUT FAIT SES VALISES
Jimin est hors réseau, une seconde
Oh ! Il est à la maison !
NOUS KIDNAPPONS JIMIN
EN ROUTE VERS LE PARKING
Il y a environ une heure, à 17h00
CIBLE VERROUILLÉE
EN ROUTE POUR LE RENCONTRER MAINTENANT
Qu'est-ce que c'est?
LES PUPILLES COMMENCENT À SE DÉPLACER PLUS VITE
— Et Jimin ?
— [Producteur] Tu dois aller le chercher.
[Rires]
[Jung Kook] Je ne
mens absolument pas.
Il n'y a eu absolument aucun avertissement préalable aujourd'hui.
J'étais tellement surprise.
Voilà donc ce qu'est une surprise.
Pas un mauvais début.
DOPAMINE CHARGÉE
Au fait, où allons-nous ?
Vous pouvez me le dire maintenant, n'est-ce pas ?
[producteur] C'est hors de question.
Je ne peux même pas voir les billets ?
Je suppose que non.
-C'est loin ?
-[producteur] Peut-être.
-Il fait chaud là-bas ?
— J'espère qu'il fait froid là-bas.
— [producteur] Peut-être.
Ah...
Mec, j'arrive pas à y croire.
Attendez, j'y crois. Non, je n'y crois pas.
PERDU ET DÉSOLÉ
Bienvenue à tous dans « Êtes-vous sûr ?! »
[Producteur]
En fait, c'était ton idée, Jung Kook.
-Vous vous souvenez ?
-Oui.
-[producteur] La visite surprise ?
En fait, je ne m'y attendais pas,
mais nous l'avons vraiment fait comme je l'avais suggéré.
C'était une expérience amusante.
Honnêtement, je n'ai pas eu
beaucoup de surprises de ce genre auparavant.
C'était vraiment amusant.
Je ne pensais pas que tu viendrais
pendant que je dormais.
Peut-être que lorsque je faisais quelque chose...
Mais en fait, je crois que le vrai problème, c'est
que j'ai fait la grasse matinée.
Ouais, je ne m'attendais pas
à ce que tout le monde débarque chez moi comme ça.
Droite.
-[producteur] Ok, alors...
-[Jung Kook] Oui.
[Producteur] Nous vous avons préparé
une embuscade surprise que vous avez tous adorée.
SATISFAIT
[Producteur] Nous allons passer au prochain endroit
et voir ce dont nous avons besoin pour le voyage.
Nous allons trouver la solution
grâce à un petit jeu amusant.
QU'EST-CE QUI A CHANGÉ DANS LA SAISON 2 DE ARE YOU SURE?!
Genre, plein de jeux aléatoires
disséminés un peu partout.
NOUS NE SAVIONS PAS CE QUE VOUS AIMERIEZ
NOUS AVONS DONC PRÉPARÉ UN PEU DE TOUT
MAIS IL Y A UN PITOYABLE
ALLOCATION
L'HEURE DU SOMMEIL ET AINSI DE SUITE
SERA ATTRIBUÉ EN FONCTION DES RÉSULTATS DU MATCH
COMMENT ILS ABORDENT LES JEUX
1. UN PEU DE COMPLOT
-Jung Kook. Quoi...
-[homme 1] Faux !
2. PERSUASION MIGNONNE
Bon, c'est... [rires]
N'est-ce pas...?
3. L'ART DE LA PERFORMANCE SOUDAINE
4. UN PEU DE DISPUTESSE
— Vous êtes vraiment mesquins.
— Tous.
Vous me prenez pour un imbécile ?
ILS FINISSENT PAR SE FER CONTRE L'ÉQUIPAGE
[Jung Kook] Pourquoi pas moi ?
Je vais utiliser tous les coups bas.
Appelez-moi Dieu Yut, s'il vous plaît.
[en anglais] Tu as eu le dessus sur moi.
[en coréen] Back-do !
JOIE
DÉSESPOIR
ENCOURAGEMENT?
PUR CHAOS ET PLAISIR
Comment vas-tu attraper ça ?
DES JEUX LÉGENDAIRES SONT EN ROUTE
[Jimin] C'était légendaire.
RESTEZ À L'ÉCOUTE
Et s'il n'y a pas de voiture de location ?
Nous prendrons alors les transports en commun.
[producteur] Depuis que nous sommes arrivés chez Jimin,
— On vous donne 10 minutes pour faire vos valises.
— [Rires]
— C’est ridicule.
— [producteur] En plus de cela,
-à 18h00,
-18h00 précises.
Nous allons partir.
[Jimin] Où allons-nous ?
-Il vaut mieux se dépêcher.
-Où allons-nous ?
[Producteur] Vous devez d'abord faire vos valises.
[Jung Kook] J'ai demandé en venant ici
où nous allions.
Mais ils n'ont rien dit.
D'accord, maintenant.
[Jimin] J'ai les yeux tout gonflés.
J'ai des marques d'oreiller.
[Producteur] Tu as des marques d'oreiller ?
Je suis tellement curieuse.
[Jimin] Ma maison est un vrai bazar en ce moment.
Jimin part faire ses valises
JUNG KOOK ÉTABLIT UN CONTACT VISUEL
AVEC LA CAMÉRA
CE BRUIT QUE VOUS ENTENDEZ, C'EST JIMIN QUI FAIT SES GAINES
Oui, c'est exact.
Comme il ne peut pas rentrer chez lui,
il termine de faire ses valises par appel vidéo.
Oui, c'est exact.
-[homme] Compris.
-D'accord.
Au cas où.
-Tu as fini de faire tes valises ?
-[Jimin] J'ai juste jeté des trucs dedans.
Je dois laver ceux-là aussi.
Je veux dire...
J'avais vraiment l'intention de faire le ménage aujourd'hui.
[Jung Kook] Tu ne
t'attendais pas à ce voyage ?
Je croyais qu'on partait hier.
Mais ensuite je me suis dit : « Oh, on ne l'est pas ? »,
et je me suis détendue.
VALISE SCELLÉE
Tu as déjà fait tes valises ? Tout ?
-Juste assez pour survivre.
-Juste assez pour survivre ?
J'ai emporté 10 paires de sous-vêtements et
10 paires de chaussettes.
Lentilles de contact, brosse à dents, nettoyant visage
et soins de la peau.
Des masques en tissu aussi ?
Si vous le souhaitez, allez-y.
[Jimin] Mon appartement est tellement en désordre.
N'est-ce pas suffisamment propre ?
Vos exigences sont devenues plus strictes.
Tu ne prends pas de vêtements ?
— Des vêtements…
— Tu vas les acheter là-bas ?
J'ai posé la question à l'équipe de stylistes.
Je n'ai rien à me mettre.
Ce serait peut-être une décision judicieuse.
Ils doivent savoir où nous allons.
Je n'ai pas de vêtements.
EMBALLAGE TERMINÉ
[Jimin] C'est chaotique.
J'étais tellement surpris.
EN ROUTE
Allons-y.
Quoi ? Ça suit mon visage.
Ouah.
— C'est dingue !
— Le mien n'est pas digne d'être vu ?
Non, je suis le seul à être installé pour le moment.
C'est génial !
C'est vraiment très utile.
[Jimin] Mais où est-ce que ça te servirait, au juste ?
[Jung Kook] Peut-être un jour.
[Jimin] Un an plus tard, il nous demandera :
« Quelqu'un en veut ? »
Tu ne sais pas ce que je ressens
Vous savez quoi ? Depuis ma sortie de l'hôpital,
je me sens beaucoup plus ouvert d'esprit.
Je me sens détendue, moi aussi.
Je me surprends à penser : « Cela peut arriver. »
-[Jimin] Ça arrive.
-Ouais. Et alors s'il fait humide aujourd'hui ?
Et alors s'il fait chaud ?
JUNG KOOK FROTTANT
Jimin, où veux-tu aller ?
N'importe quel endroit me convient, en fait.
Mais j'espère que ce n'est pas un endroit effrayant
ou avec des armes à feu.
J'ESPÈRE FAIRE UN VOYAGE DE GUÉRISON
Si j'ai le choix...
L'Europe du Nord ?
On y allait souvent, tu te souviens ?
Je me suis sentie vraiment bien pendant ces voyages.
Je pensais... Je ne m'attendais pas à ça.
-Vous ne vous attendiez pas à ce que ce soit maintenant ?
-Ouais.
Je dirais hier soir.
Je n'aurais jamais imaginé que nous partirions vers 18h.
[Rires]
Le mien n'était pas hier soir, c'était aujourd'hui.
— Vous avez dit aujourd'hui.
— Ce matin.
-Ce matin.
-Je ne l'avais pas vu venir.
Je me suis couchée assez tard.
Il attendit au cas où
Je crois que je me suis endormi à neuf heures.
Tu ne t'es pas réveillé une seule fois ?
Non, mon dernier souvenir était...
J'étais sur mon téléphone, et paf, toi.
Ma mémoire s'est interrompue à ce moment-là,
et l'instant d'après, c'est toi dans ma chambre.
- Sérieusement ?
- Ouais.
-Tu as dormi comme un bébé.
-Ouais.
— Heureusement que tu étais à la maison.
— Je ne savais pas quand on partirait.
Du coup, je ne suis même pas sortie voir mes amis.
Je suis restée chez moi.
RESTER CHEZ SOI A PORTÉ SES FRAIS
j-hope était dans POI ?
REGARDER J-HOPE
SUR LE POINT D'INTERFÉRENCE OMNISCIENTE
j-espoir.
[♪ musique entraînante]
-[Jung Kook] Il a fait une émission de variétés ?
-Oui, il était dans cette émission.
Attendez, quoi ?
Je regardais J-Hope à l'émission,
et il venait de commencer son live.
« La performance de J-Hope était incroyable. »
Oh, Jimin.
-Merci, Jimin.
-« Oh, Jimin. »
BON TRAVAIL. PASSEZ UN BON MOMENT AVEC L'ARMÉE.
Merci, Jimin.
-Jimin.
-À bientôt.
-Ouais, ouais.
-On peut se voir plus souvent maintenant.
-C'est vrai, c'est vrai.
PENDANT CE TEMPS, QUELQU'UN LANCE DES REGARDS FURIEUX
-C'est l'aéroport ?
-Non.
Droite?
Je crois qu'on va à Incheon.
Bon, il faut qu'on aille à Incheon.
Il faut qu'on réserve un vol.
On part aujourd'hui, au fait ?
Et si on restait juste sur place ?
Peut-être n'irons-nous pas à l'aéroport.
Peut-être que nous faire passer le
permis de conduire international était une ruse.
et nous restons en Corée.
— J'en doute.
— Vous croyez ?
-[Jimin rit]
-C'est beaucoup trop.
N'est-ce pas ? Mais si c'est tout,
je les respecte.
[Jung Kook] Où allons-nous ?
APERÇU TÉLÉPHONIQUE
Donc si nous allons par là...
-Si on continue tout droit...
-Si on va tout droit ?
-Cette route mène à l'aéroport d'Incheon.
-[Jimin] Ah oui ?
Où sommes-nous ? Je regarde celui-ci.
Je vérifie en ce moment même.
Oui, nous allons définitivement
à l'aéroport.
AÉROPORT INTERNATIONAL D'INCHEON
— Mais cela pourrait dépasser nos espérances.
— Ou peut-être l'île de Silmi ?
LES YEUX SUR L'ISLANDE ?
Rien d'autre que l'île de Silmi.
On va à la plage d'Eurwang-ri ?
Je ne sais pas.
À CE MOMENT-LÀ
[♪ musique instrumentale originale]
JETER UN COUP D'ŒIL SUR LE GPS
DES MAINS OCCUPÉES D'UN BUT
L'itinéraire change ici.
Ils se dirigèrent vers
un endroit proche de l'aéroport.
-[Jung Kook] Ils ont fait demi-tour ?
-Oui, ils l'ont fait.
CHANGEMENTS D'ITINÉRAIRE
PRÈS DE L'AÉROPORT INTERNATIONAL D'INCHEON
Je suppose qu'on va quelque part.
LA DESTINATION SERA DÉVOILÉE
DANS LA PROCHAINE SÉQUENCE
UN HÉBERGEMENT PRÈS DE L'AÉROPORT D'INCHEON
Bonjour.
SORTIE COMME PRÉVU
[Jung Kook] On part en avion aujourd'hui ?
-Bonjour.
-Je n'en ai aucune idée.
Excusez-nous.
On leur a dit d'y aller, alors ils l'ont fait.
-[Jung Kook] Pantoufles.
-C'est bon ?
-Je crois ?
-Je ne crois pas.
-[Jung Kook] Voici l'entrée.
-Oh.
Quelle maladresse !
-Tiens, il y a à manger.
-Prépare tout.
Waouh ! Des soba froides et une escalope de porc.
Hé, à en juger par
le nombre de caméras ici,
Nous devons rester ici quelques jours.
[Jung Kook] Non, je pense
qu'on joue un jeu, là.
Ils auraient mis tout ça en place juste pour le jeu ?
Mais sont-ils allumés ?
9 CAMÉRAS ALLUMÉES ET FILMANT
Ça y est.
- On mange d'abord ?
- Oui, on mange. Je meurs de faim.
[Jung Kook] Ça
me rappelle vraiment des souvenirs.
[Jimin rit]
-Maître.
-Maître Parc.
MOI AUSSI, OUAIS !
-[Jung Kook] Où est le repas du personnel ?
-[femme] Nous avons commandé le nôtre.
-[Jimin] Merci pour le repas.
-[Jung Kook] Bon appétit !
Jimin prend d'abord une bouchée de côtelette de porc.
[Jimin] Mmm.
JUNG KOOK COMMENCE PAR UNE SALADE
Mmm !
CÔTELETTE DE PORC, APPROUVÉE
-[Jimin] Mmm !
-C'est bon.
Vous pouvez l'avoir.
ATTENTION, COMME TOUJOURS
Je peux en prendre une portion.
Mmm ! Cette côtelette de porc est tellement bonne.
Croyant ses dires,
il mange une côtelette de porc.
-C'est bon.
-Ouais.
[Jung Kook qui aspire]
-Satisfaisant.
-Pareil.
Mmm ! Cet endroit est bon.
-C'est vraiment bon.
-Oui.
C'est tellement bon.
HMM...
-On ne dirait pas qu'on parte aujourd'hui.
-D'accord.
Si nous partions aujourd'hui,
ils n'auraient pas installé autant de choses.
-D'accord.
-D'accord ?
Je pense que nous allons rester dormir pour nous préparer.
Droite.
On dirait qu'on part demain matin.
-Je dois prendre une douche demain matin.
-Ouais.
Je pense que nous jouons à des jeux
pour décider de quelque chose.
Droite.
Je pense que oui.
C'est toute l'ambiance.
Que va-t-il se passer ?
Je n'arrive même pas à deviner.
On va y passer combien de temps ?
J'ai entendu dire que c'était long.
Dix jours ?
- N'est-ce pas ?
- Probablement pendant 10 jours ?
-Tu veux de l'eau ?
-Hein ?
-De l'eau.
-Ouais.
Tiens, il y a de la bière.
-Ouais, on ne part pas aujourd'hui.
-C'est quoi ce couvercle rouge ?
[Jung Kook rit]
PREUVE OFFICIELLE QU'ILS VOLENT DEMAIN
[Jung Kook] Hein ?
Il y a un gâteau.
ET PUIS UNE AUTRE DÉCOUVERTE
UN GÂTEAU SURPRISE
-[Jimin] C'est trop mignon.
-[Jung Kook] "Avec le plus grand soin" ?
ÉVÉNEMENT SURPRISE, ÉCHEC
Je suis nulle en photographie.
-Écoute, je vais te montrer.
-Ouais, d'accord.
-Apprends-moi à prendre de bonnes photos.
-Il faut zoomer.
De loin ? Oh, pour éviter les ombres ?
Ah, il faut tirer
de loin.
L'angle est alors plus favorable.
- Celui-ci est meilleur, n'est-ce pas ?
- Oui.
-Comme ça ?
-Ouais, c'est ça.
PHOTO DE JIMIN
Franchement, la qualité des appareils photo est incroyable.
Nous avons vu le gâteau.
-Vous l'avez fait ?
-Oui.
Nous ne sommes pas censés le faire ?
Non, allez-y. Profitez-en.
Comment fermez-vous...
Peut-être n'étions-nous pas censés
voir ce gâteau.
-Ou pas ?
-Vraiment ?
-N'avaient-ils pas dit qu'il y aurait un match plus tard ?
-Exact.
Peut-être étions-nous censés l'ouvrir
et fêter ça ?
Je ne sais pas. Je pense qu'ils ont oublié
et qu'ils nous ont dit qu'il y avait des boissons à l'intérieur.
Oui, je le pense aussi.
UNE SURPRISE QUI N'EN ÉTAIT PAS UNE
Envie d'essayer celui-ci ?
Je vous serais très reconnaissant
de m'en donner un.
Merci.
PARTAGER DES BOULETTES DE RIZ COMME DE BONS AMIS
OUBLIEZ LA COQUILLE, LE
DEUXIÈME ROUND COMMENCE
C'est tellement bon.
[Jung Kook] Mmm !
- On dirait du porc grillé épicé.
- Ouais.
Très impressionnant.
C'est tellement bon.
Mmm !
C'est délicieux.
Si bon.
- Waouh, une côtelette et du porc épicé.
- C'est ça l'amour. Le vrai amour.
-Mon voyage est terminé.
-Hein ?
J'ai déjà fini.
Je viens de manger tous mes plats préférés.
[Rires]
J'ai tout vécu.
Le porc épicé est mon plat préféré.
Vous voulez dire entre les deux ?
Ah, du repas d'aujourd'hui ?
-Non, en général.
-En général ?
Il m'est alors difficile de choisir.
J'en ai quelques-uns
qui sont toujours parmi les meilleurs.
Côtelette de porc, porc épicé, ragoût de kimchi
et poitrine de porc grillée.
Le soju accompagne toujours le porc.
-Avec du soju...
-Un peu trop facile ?
Totalement.
-[Jimin] C'est vrai. Tu as fini de manger ?
-[Jung Kook] Oui.
Veuillez nettoyer la table.
RÔLES ATTRIBUÉS
Est-ce du gel hydroalcoolique ?
Ça doit être du liquide vaisselle.
C'est du liquide vaisselle.
Comme une équipe de cuisine.
[Jung Kook rit]
Tu cuisines, je fais la vaisselle.
— Tu aimes vraiment faire la vaisselle.
— Moi ?
Tu as même dit
que tu voulais les faire quand nous sommes partis.
[Rires]
Je n'ai pas pu faire le ménage hier
à cause de ma gueule de bois.
LA ROUTINE DE JIMIN POUR FAIRE LA VAISSELLE
1. NETTOYEZ COMME SI C'ÉTAIT LA FIN DU MONDE
2. RINCER ABONDAMMENT
3. ESSAYEZ L'ÉVIER
4. Suspendez l'éponge proprement.
5. FINITION PARFAITE
FIN DE LA SÉANCE DE VAISSELLE DE JIMIN
[Jung Kook] Et maintenant ?
[producteur] Très bien, vous deux.
Vous êtes curieux de savoir où vous allez.
-Oui.
-Nous mourons d'envie de savoir.
[Producteur] Nous avons donc préparé un jeu.
-Selon le nombre de bonnes réponses que vous obtiendrez,
-D'accord.
Vous aurez l'occasion de poser des questions.
Hein?
Nous ne sommes pas vraiment doués
pour poser de bonnes questions.
Il vaut mieux en avoir le plus possible de bonnes réponses.
Juste des questions.
Oui, juste des questions. D'accord.
LA BOÎTE DE JEU ENTRE EN SCÈNE
[en anglais] "Jack in the Box".
j-espoir.
[producteur] On commence.
Le premier jeu est...
Un quiz sur les drapeaux.
Des drapeaux ?
QU'EST-CE QU'UN QUIZ SUR LES FLAGS ?
Un deux trois.
DEVINEZ LE PAYS CORRECT
D'APRÈS LE DRAPEAU AFFICHÉ
NOMBRE DE BONNES RÉPONSES
= NOMBRE DE QUESTIONS QUE VOUS POUVEZ POSER
DEVINER PAR LES QUESTIONS
-C'est parti.
-D'accord, allez-y.
-Je compte sur toi.
Un deux trois.
-Jimin
-Royaume-Uni.
-Correct.
Nous devons lever la main ?
Je veux dire, on le fait en équipe.
- Je gagne.
- Non, non.
Est-ce juste ?
DEUXIÈME QUESTION
-Un, deux, trois.
-Je suis confus.
-Je ne suis pas sûr.
-Est-ce que l'impression est de mauvaise qualité ?
Le rouge était censé être en haut ?
Zut, c'est compliqué.
-Non, le bleu...
-Maintenant, un.
N'est-ce pas trop lumineux ? Ou peut-être pas ?
— La France ? Non, n'est-ce pas ?
— C'est un peu…
NEURONES PARTAGÉS
Un, deux, trois. Je n'en ai aucune idée !
RÉPONSE : LUXEMBOURG
-D'accord, c'est parti.
-Je ne connais absolument rien aux drapeaux.
Un deux trois.
S...
-Suisse ? Suède ? Suisse ?
-Suisse ?
SI PROCHE
Dites-le clairement. Un, deux, trois.
-Suisse.
-Correct.
-Bien.
-Agréable.
DEUX QUESTIONS OBTENUES
[Producteur] C'est parti.
QUATRIÈME QUESTION
D'accord, un.
-Deux.
-Argentine.
Correct.
TROIS QUESTIONS OBTENUES
Je commence à transpirer. Je suis nerveux.
-Quelle est votre réponse ?
-Quelle était-elle ?
Un deux trois.
-L'Angleterre ?
-[producteur] Non.
-Le Mexique ?
-Exact.
Vraiment?
N'avons-nous pas le droit de reprendre les articles ?
UN SEUL COUP DE COUPE PAR DRAPEAU
- J'en ai eu deux jusqu'ici. C'est ça.
- Attendez, trois, en comptant l'Argentine.
-Trois, Argentine comprise.
-Super !
-On ne peut pas dire les choses comme ça, sans réfléchir.
-Suivant.
SIXIÈME QUESTION
-Hé.
-[producteur] Un, deux, trois.
JE CROIS EN TOI
-Trois.
-Norvège ?
-Non.
-Qu'est-ce que c'est ?
-La Suède.
-Oh, la Suède.
C'est pour ça que je t'ai donné un petit coup de coude.
— Tu aurais pu le dire.
— Et si c'était faux ?
JE VOULAIS QU'IL RÉUSSISSE
TOUJOURS À TROIS QUESTIONS
SEPTIÈME QUESTION
-D'accord.
-Qu'est-ce que c'est ?
Un, deux... Ouvrez les yeux.
Je ne le vois pas vraiment.
[producteur] D'accord. Un, deux, trois.
-Je crois avoir vu ça sur TikTok.
-Tu y es déjà allé.
Ne dites pas ça. Ça ne fait que compliquer les choses.
-Nous...
-Nous sommes allés dans tellement d'endroits.
PLUS DE 23 PAYS
-Oh !
-[producteur]Un.
Je ne me souviens plus.
-La Thaïlande ?
-Quoi ?
Retirer?
Thaïlande ? Vietnam ?
Il fait un peu humide.
-Oui, on se croirait en Asie du Sud-Est.
-Humide.
Mongolie ? Thaïlande ?
-Non.
-Vietnam ?
CLIN D'ŒIL NÉGOCIANT
RÉPONDANT ?
-Vietnam.
-[producteur] Non !
— Tu as menti avec les yeux, sérieusement.
— Alors où ?
Philippines.
Vous aviez tort.
GÊNÉ
Qu'en avez-vous pensé ?
Cet endroit.
— Où ça ?
— Je ne me souviens même plus du nom.
-[producteur] Toujours à trois.
-Je le savais.
On y va.
Russie. Non.
D'accord. Un, deux, trois.
-France.
-Correct.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? À toi de jouer maintenant.
Je crois que j'ai tout utilisé.
QUATRE QUESTIONS OBTENUES
Il faut commencer à deviner maintenant.
NEUVIÈME QUESTION
Tous ces drapeaux sont simplement de couleurs différentes.
C'est difficile.
Vous êtes déjà venu ici.
Durant la saison 1 de Bon Voyage.
L'INTUTION SE MET EN MARCHE
-C'est l'Europe du Nord.
-Oui.
-Je sais.
-Oui ?
-Finlande.
-Correct.
-[s'exclamant tous les deux]
-Super. Tu sais tout.
10E QUESTION
Très bien. Un, deux, trois !
L'Allemagne possède également ces couleurs.
— Je suis complètement perdu.
— [producteur] Aucune idée ?
-Aucune idée.
-Timor-Leste.
-Pardon ?
- Où est-ce ?
- Je n'en sais rien.
UNE LEÇON RAPIDE SUR LE TIMOR-LESTE
LE TIMOR-LESTE EST SITUÉ À L'EST DE L'INDONÉSIE
PREMIER NOUVEL ÉTAT SOUVERAIN DU XXIe SIÈCLE
- N'oubliez pas ça.
- Pourquoi jouerions-nous à ce jeu ?
Oh!
Vous vous souvenez du Timor-Leste ?
Je me renseignerai plus tard.
-L'un d'eux.
-On y va ?
[Producteur] C'est parti.
11E QUESTION
EXPRESSIONS SYNCHRONISÉES
-Je devrais deviner ?
-Trois.
Est-ce l'Antarctique ?
EN TOUTE CONFIANCE !
C'EST LE NÉPAL
-C'est parti.
-Je n'en ai aucune idée.
12E QUESTION
-Oh, je sais ça.
-Ouais, ouais, ouais.
-Moi.
-[producteur] Oui.
Turquie?
-Exact.
-Exact, oui.
-D'accord, on en fait trois autres maintenant.
-D'accord.
13E QUESTION
-Italie.
-Correct.
- Hé, je me débrouille plutôt bien.
- Impressionnant.
[producteur] Un, deux, trois.
-Oh, celui-ci...
-Vous connaissez celui-ci.
- C'est bien ça ? Celui-là ?
- Oui.
Juste la première syllabe.
-Pour...
-Ouais, ouais, ouais.
- C'est le Portugal ?
- Exact.
Est-ce le dernier ?
-Oui, la dernière.
-D'accord.
QUESTION FINALE
-Brésil.
-Correct.
Vous avez gagné un total de neuf chances.
Attendez. Nous devrions...
— Il faut bien réfléchir.
— Neuf ?
-Je commence.
-D'accord.
-J'ai une question.
-Oui ?
Est-ce un nouvel endroit pour nous ?
-Tu y es déjà allé.
-Quoi ?
Mais ils n'ont pas l'air de le savoir.
Tout le monde au fond fait genre : « Hein ? »
Ah, vous n'y êtes jamais allé.
Ah !
J'en ai visité environ 25 sur 195,
dont une seule sur 171.
Je vais faire des recherches sur le Timor-Leste.
Un endroit où nous ne sommes jamais allés.
Hmm!
« C'est un pays nouvellement indépendant
situé au sud de l'Indonésie. »
-Quand est-elle devenue indépendante ?
-En 2002.
Dois-je demander quelles sont les couleurs du drapeau ?
Oh, ce n'est pas une mauvaise idée.
-Deuxième question.
-[producteur] Oui.
Le drapeau de ce pays a-t-il quatre couleurs ?
-Il ne faut pas poser la question comme ça.
-Non ?
Vous l'avez déjà demandé.
— Tu aurais dû demander quelles étaient les couleurs.
— Il n'y a pas quatre couleurs.
-Ah, alors ce n'est pas ça.
-Ouais.
Ce n'est donc pas le Timor-Leste.
Devrions-nous poser des questions sur le roulement ?
DEUX VÉTÉRANS DE L'ARTILLERIE ICI
Nous sommes artilleurs. Il nous faut des coordonnées.
Demandez si c'est l'Europe du Nord ?
-Non, c'est...
-On dirait que c'est en Europe.
Si nous avons raison, c'est une victoire.
Mais si nous ne le sommes pas, nous perdons gros.
C'est comme ça.
Devrions-nous demander si c'est en Europe ?
-Si c'est en Europe ?
-Oui.
-Est-ce en Europe ?
-Aux alentours de l'Europe ?
Eh bien, oui.
-Oh.
-Europe.
-Trois.
-[producteur] Dans ce secteur.
— « Cette région » ? Elle se trouve en Europe ou non ?
— Il faut poser la question avec précaution.
J'ai donc demandé si c'était en Europe,
mais vous avez demandé si c'était aux alentours de l'Europe.
Est-ce en Europe ?
-C'est votre quatrième ?
-[Jimin] Non, non.
J'ai absolument demandé : « Est-ce en Europe ? »
— C'est dans ce quartier.
— « Ce quartier-là », dites-vous.
On dirait que ce n'est pas l'Europe.
C'est bien ça ?
C'EST UNE QUESTION ?
Non, ce n'était pas une question.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
[Producteur] Très bien, vous avez posé
trois questions maintenant.
-Devrais-je demander ?
-Je suis vraiment curieux.
Je ne peux rien en déduire.
Je suis curieux de connaître la température.
Dois-je vous indiquer la température d'aujourd'hui
ou celle de demain ?
— Ou après-demain ?
— Tous.
— Vous êtes vraiment mesquins.
Quelle est la moyenne ?
- Ah, la température moyenne ?
- La température récente.
La moyenne récente se situe approximativement
autour de 15 degrés Celsius.
-Pas mal.
-et 26 degrés Celsius.
C'est plutôt chaud.
Ça oscille un peu.
Est-ce l'un des drapeaux que nous avons vus
pendant le match ?
-Parmi les drapeaux du jeu ?
-Oui.
— Bonne question.
— [producteur] Excellente question, celle-ci.
Oui c'est le cas.
[s'exclament-ils tous les deux]
Est-ce une de celles que j'ai bien comprises ?
— Oui, c'est ça.
— C'est ça. Compris. Presque là.
Je me souviens d'eux.
Royaume-Uni, Corée du Sud, Brésil,
Argentine, Suisse.
Peut-être la Suisse ?
Je crois que c'est la Suisse.
— J'ai un pressentiment.
— Tu le sens ?
-Attendez, on a bien la Suisse ?
-Oui.
— Ou était-ce la Suède ?
— Non, nous nous sommes trompés.
PERSONNEL STUPÉFIQUE
Je crois que c'est la Suisse.
Est-ce la Suisse ?
Est-ce une question ?
Oui.
-Vous êtes tous les deux d'accord ?
-Oui.
Correct.
Tu es incroyable.
L'ESPRIT D'ÉQUIPE S'INTENSIFIE
- On a compris.
- Oui.
-La Suisse.
-J'ai entendu dire que la Suisse est magnifique.
-Nous n'y sommes pas allés ?
-Non.
-Jamais été.
-Ah oui.
J'ai entendu dire que c'est la folie en hiver.
Comme entrer dans un conte de fées.
Je pense qu'on va tenter le coup sur celui-ci.
-[producteur] Qu'est-ce que c'est ?
-J'essaie de deviner.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Montrez-nous.
Non.
DÉFENSE INÉBRANLABLE
Ne le leur montrons pas.
Montrons-le simplement à la caméra.
Procédons comme ceci.
-[producteur] Très bien, alors maintenant...
-Suisse.
Oui, vous allez en Suisse.
- Génial. -
Super.
On a l'impression de vivre un vrai voyage.
DES PAYSAGES MAJESTUEUX QUE VOUS N'OUBLIEREZ JAMAIS
LE PAYSAGE EST SI BEAU
QU'IL RESSEMBLE À UN CONTE DE FÉES
ÊTES-VOUS SÛR ?! SAISON 2
EN SUISSE
[Producteur] La tendance voyage de cette année,
c'est le minimalisme.
-D'accord.
-Vraiment ?
[Producteur] Puisque vous êtes tous au fait
des tendances, nous allons rester dans le coup…
En réalité, je suis loin d'être à la mode.
Et le budget sera également...
J'ai préparé mon portefeuille.
Attendez. Je devrais prendre le mien aussi.
[producteur]
Vous voyagerez donc aussi léger que possible,
C'est pourquoi nous les avons préparés pour vous.
-Les valises tendance que nous avons préparées,
-On ne peut pas emporter grand-chose ?
Veuillez les apporter.
Je parie que c'est un tout petit.
Vous plaisantez ?
Ici.
[Jimin] Vous dites
qu'on ne peut rien apporter.
Ça ne pourra contenir que quelques vêtements...
Mon Dieu...
C'est insensé.
Tu sais, ces valises
que tu as préparées tout à l'heure ?
-Oui.
-Vous en avez apporté pas mal, hein ?
Les valises...
Ne leur montrez pas.
LA DIFFÉRENCE DE TAILLE
[producteur] Ces valises sont...
QUATRE PENDANT DEUX SEMAINES
Tu as emporté pas mal de choses.
-Alors, pour l'instant, emportez juste l'essentiel.
-Sous-vêtements.
IL EST TEMPS DE FAIRE SES BAGAGES LÉGERS !
Mais alors, pourquoi nous avoir fait faire nos
valises au départ ?
[Producteur] Eh bien, vous deviez
de toute façon faire vos valises.
Waouh, tu étais bien préparé.
Une multiprise.
Mon Dieu !
Instrument?
APPARTENAIT À JUNG KOOK
Mais tu l'as vraiment bien emballé.
J'ai un peu honte d'ouvrir le mien.
C'est inutile.
Une seule paire de chaussures
occupe autant de place.
Oh là là, c'est trop.
Je suis en train de craquer.
[Jimin] Je pense...
Je vais craquer.
UNE ÉPREUVE INATTENDUE EST SURVENUE
SANS AVERTISSEMENT
ESSAYANT DE SE RASSEMBLER
Mais si j'emporte ça,
il n'y aura plus de place pour les vêtements.
-[producteur] On les met dedans pour l'instant.
-On devrait ?
EMPORTER LE PLUS LÉGER POSSIBLE
[Jimin] De toute façon, je n'en ai pas beaucoup.
-[Jung Kook] Oh là là, c'est...
-Voyons voir ce qu'ils m'ont mis dans ma valise.
LE DÉFI MINIMALISTE DE JIMIN EN MATIÈRE D'EMBALLAGE
TOUTES LES VALISES SONT OUVERTES
C'est tout simplement cruel.
Je ne pense pas en avoir besoin.
Enlevons-les.
J'ai ça.
IL COMMENCE À FAIRE SES BAGAGES
C'est essentiel.
Dentifrice.
Honnêtement, je n'ai pas grand-chose.
MASQUE EN TISSU QU'IL A APPORTÉ
AVEC LA PERMISSION DE JUNG KOOK
Fait.
IL A REMPLI LA MOITIÉ DE SON BAGAGE À MAIN
[producteur] Puisque vous
semblez avoir des difficultés...
-Pas du tout.
-On dirait bien.
-Tu veux utiliser celui-là ?
-Quoi ?
[Jimin] Il en reste la moitié là-bas.
Je veux dire, j'ai un peu de place.
Le producteur Jung Kook semble traverser
une période très difficile.
Nous avons donc préparé un sac supplémentaire.
Pas mal.
-Ouais, pas mal.
-Jimin a aussi un tout nouveau sac.
-[Jimin] Plutôt sympa.
-C'est une nouveauté de la marque.
Ah, c'est de cette marque
— Sérieusement ?
— Ah, celui-ci ?
[producteur] Pour votre voyage, cette marque
a aimablement apporté son soutien.
Merci.
-[Jimin] Autant que je peux.
-Pourquoi autant de trous ?
N'oubliez pas tous les petits détails.
Tout ça ?
Peu importe, on jette tout dedans.
Ce sac est vraiment très joli.
REMPLIR LE SAC
— J'aime bien le sac.
— [Jimin] Il ne s'ouvre pas comme ça ?
Le sac est plein.
Il me reste un peu de place ici aussi.
IL RANGE SES VÊTEMENTS DANS L'ESPACE RESTANT
[grognements]
Jimin termine son emballage minimaliste
PENDANT CE TEMPS, LE COMBAT DE JUNG KOOK SE POURSUIT
[Jimin] Mais comme c'est la Suisse...
Je suis en train de perdre la tête.
LES COMPRIMER AU MAXIMUM
Tu dois partir.
[producteur] Il l'a retiré.
[Jimin] Zut alors.
D'abord, le pantalon.
Je pense pouvoir survivre 10 jours
avec seulement deux paires.
Je m'en fiche désormais.
Peu importe.
L'ÉTAT D'ESPRIT QUOI QU'IL ARRIVE
-[Jimin] Au cas où.
-Il y a de la place ici aussi.
REMPLIR CHAQUE ESPACE
Je vais emporter tous mes shorts.
-[producteur] Très bien, dans deux minutes,
-Quoi ?
Veuillez terminer de ranger vos affaires.
REMPLISSANT L'ESPACE RESTANT
AVEC TROIS T-SHIRTS NOIRS
Peu importe.
JUNG KOOK TERMINE ÉGALEMENT
SON RANGEMENT MINIMALISTE
[Producteur] Nous avons préparé un sac supplémentaire.
UNE VALISE À PARTAGER À DEUX
[Jung Kook] Merci.
-[Jimin] Deux paires de chaussures.
-D'accord.
[Jimin] Et des pantoufles.
Température actuelle.
J'en mettrai deux.
PARTAGEANT L'ESPACE EN PAIX,
ILS TERMINENT DÉFINITIVEMENT LEURS VÊTEMENTS
Tu n'emballes pas ça ?
-Quoi ?
-Le sac que tu portes sur toi.
N'est-ce pas nous qui sommes censés
continuer ainsi à partir de maintenant ?
Le transporterons-nous après notre arrivée ?
— Non, vous devez le porter d'ici.
— Exactement.
-[Femme] Jung Kook a fini.
-Le mien est plein.
[Rires de l'équipage]
Dois-je emporter ça aussi ?
LE SALLE DE JUNG KOOK EST COMPLÈTE
S'il reste de la place ici,
mettez-en un peu. Ça va paraître tellement lourd.
-[Jimin] Ça va paraître lourd.
-Non, ça va. C'est tout léger.
Super léger. C'est parfait.
Qu'est-ce que tu as mis là-dedans ?
COMPARER LA QUANTITÉ QU'ILS METTENT DANS LEURS SACS
Le mien me semble stable.
Je peux même y poser mon bras.
- Pareil pour moi.
- Taille parfaite.
MON PRÉCIEUX SAC À BÉBÉ
C'est votre bébé ?
Ce sera
le sac le plus précieux de mon voyage.
Je le chérirai. Je le promets.
CRÉONS DE MERVEILLEUX SOUVENIRS
TENDANCE VOYAGE 2025 : MINIMALISME, ATTEINT
-Ah bon ?
-[producteur] Trousse de voyage.
À utiliser pendant le voyage.
Nos noms y figurent.
Nous n'avions donc pas besoin d'emporter de brosses à dents.
Des bouchons d'oreilles ?
SEULEMENT L'ESSENTIEL À L'INTÉRIEUR
-Si vous regardez ici...
-Il y a même de la crème solaire dedans.
Il y a un livret.
[Rires]
Si vous l'ouvrez...
+ GUIDE DE VOYAGE EN SUISSE
[Jung Kook] Ah !
Il y a même une carte.
Allemand, français, italien, romanche.
C'est un mélange de cultures.
Mais nous ne parlons aucune langue.
La nourriture a l'air délicieuse aussi.
— De l'agneau. On adore l'agneau, n'est-ce pas ?
— Oui, c'est vrai.
C'est magnifique.
Oui, ça a l'air amusant.
Mi-bateau, mi-baignoire ? Qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
Il existe un endroit
qui est à la fois un bateau et une baignoire ?
C'est génial.
Il y a une baignoire qui flotte sur le lac.
On ne peut pas emporter ça dans l'avion ?
[Producteur] Oui, vous pouvez l'emporter à bord.
Mais il n'y a pas de place ici pour ça.
— Tu veux que je le mette dans le mien ?
— Attends, ça…
Oh, ça me va parfaitement.
Ça tombe parfaitement. Le livret.
[Jung Kook] Est-ce que ça fait trop ? Devrais-je en enlever
? Est-ce vraiment du minimalisme ?
Hé, on est censés être minimalistes.
C'est du minimalisme, mais...
-C'est le « multimalisme ».
-« Multimalisme ».
-Qu'est-ce que le « manymalisme » ?
-Cela signifie « trop de ».
L'EMBALLAGE EST OFFICIELLEMENT TERMINÉ
MAIS IL EST TROP TÔT POUR S'ENDORMIR
[Jimin] Laissez-moi vous raconter une histoire.
Il existe une formation appelée KCTC
dans l'armée.
C'est le plus gros foret.
Tu ne peux même pas te laver pendant deux semaines.
-Pas de sommeil.
-Pas de toilettes.
-Bloqués en pleine montagne.
Au milieu d'un champ.
Il pleut des cordes
et il n'y a rien autour.
Nous n'avons pas pu nous laver pendant cinq jours.
J'étais...
"TON CORPS SE SENT TELLEMENT SALE"
dans cet état-là.
Ensuite, je faisais la vaisselle avec les autres.
Pendant que je faisais la lessive,
J'ai ressenti une piqûre,
comme une décharge électrique.
J'ai donc cherché comme ceci.
Jung Kook mangeait des rations militaires.
et en regardant par-dessus.
RENCONTRE AVEC LE REGARD DE JUNG KOOK
Je me lavais comme...
LE POINT FORT EST L'ACTION DE JIMIN
Sérieusement, il était genre...
TELLEMENT PASSIONNÉ
Je frottais comme ça.
J'ai regardé autour de moi,
et tous les autres étaient invisibles.
Le décor s'estompa,
il ne restait plus que nous deux.
CONTACT OCULAIRE
J'ai regardé pendant un moment, tu sais ?
Je regardais, et les autres aussi...
-Ils étaient genre...
-Non, non.
C'est lui qui frottait le plus fort.
Jimin se démarquait le plus
Les autres étaient tous timides et hésitants.
Ils se contentaient de jeter des coups d'œil autour d'eux.
Mais toi, tu étais en plein milieu.
EN PLEIN CENTRE
SE FAIRE FROIDIR CINQ JOURS
AVEC PLUS DE PASSION QUE QUICONQUE
Je me sentais un peu mal.
C'était vraiment pitoyable.
Je ne m'attendais pas à voir ça.
[Jimin] J'ai regardé autour de moi,
et tous les autres étaient invisibles.
Le décor s'estompa,
il ne restait plus que nous deux.
-[producteur] Le temps et l'espace se sont arrêtés une seconde.
-[Jimin] Ouais, exactement.
Devrions-nous réapprendre le popping ?
Je vous l'ai dit hier ou avant-hier
— que je voulais.
— Quand ?
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Hier ? Avant-hier ?
Non. Le jour de ma sortie de l'hôpital.
Je vous l'ai dit ce jour-là.
Je veux repartir des bases
et corriger mes traits.
Puisque tu l'as appris,
je suivrai ton exemple.
Nous devons combler l'écart avec j-hope.
J-Hope a pourtant littéralement remporté des compétitions.
Peut-on seulement combler cet écart ?
On devrait appeler J-Hope ?
Tu crois qu'il dort ?
Je prévois donc
Prendre des cours même lorsque je suis
aux États-Unis, quand je ne suis pas en studio.
INVITÉ SPÉCIAL : J-HOPE
-Salut.
-[j-hope] Ouais.
Je fais juste un petit coucou.
Quoi...
-j-hope.
-Hé, hé.
Bon travail pour l'émission.
- C'est Jung Kook ?
- Oui.
-Vous filmez cette émission ?
-Oui.
-Tu es sûr ?! N'est-ce pas ?
-Ouais.
Nous parlions de toi.
-Vraiment ?
-Ouais.
Que tu es malade.
Non, c'est vous les malades.
Il dit ça à chaque fois.
-Salut.
-Ouais.
Tu dis toujours ça, alors j'y
ai cru, mais il s'avère que non.
J'ai vécu dans cette illusion pendant un certain temps,
à l'époque.
-Quelle illusion ?
-Totalement faux.
Que fais-tu?
Nous mangeons du sashimi.
-Où ça ?
-Près de l'aéroport international d'Incheon.
-[j-hope] Aéroport ?
-Ouais.
-Vous partez quelque part ? Demain ?
-Nous partons demain matin.
-Vraiment ? Où allez-vous cette fois-ci ?
-Nous allons en Suisse.
- Waouh, c'est incroyable !
- N'en parle à personne.
Quoi?
Ne dites à personne où nous allons.
-Je peux le poster sur Instagram ?
-Pas question.
« Jung Kook et Jimin
partent en Suisse. »
DÉTERMINÉ À SAISIR
CHAQUE OCCASION QUI EN A L'OCCASION
J-Hope, je vais apprendre le popping.
Comme ça, sans prévenir ? Tu t'engages
pour quoi, une semaine par exemple ?
J-Hope connaît Jung Kook
comme sa poche.
Il essaie de me convaincre
de l'apprendre depuis deux jours.
Il veut que je me joigne à lui.
Vous savez comment ça finit ?
Il démissionne, et je continue d'apprendre.
Au fait, vous avez l'air vraiment en forme.
C'est parce que vous avez quitté l'armée ?
-Probablement.
-Oui.
La vie est bien meilleure maintenant, n'est-ce pas ?
-Bien sûr.
-Salut.
Exactement. Oui ?
Je suis heureux.
-Tu es content ?
-Ouais.
-Profitez-en.
-Je ne vois aucune tristesse pour le moment.
[J-Hope rit]
Ne te repose pas trop sur tes lauriers, Jimin. D'accord ?
-Compris.
-[j-hope] Amuse-toi bien.
D'accord.
Plus tard.
-Au revoir.
-[j-hope] Ouais.
FIN D'UN APPEL AMUSANT AVEC J-HOPE
LE LENDEMAIN MATIN
[Jimin] J'ai faim. Je meurs de faim.
-Allons-y.
-Attendez.
J'ai vraiment très faim en ce moment.
J'ai faim aussi, mais j'ai tellement soif.
TOUS LES MUSCLES DU VISAGE SONT ACTIVÉS
Mmm !
Waouh !
C'est en fait une bonne chose.
"Avoine de maman."
Pas mal du tout.
PLEINEMENT CONCENTRÉ
ESSAYER DE SE RÉVEILLER AVEC UNE BOISSON À LA BANANE ET À L'AVOINE
Savoureux.
[s'exclame]
-Vous en prenez un autre ?
-Oui.
[bruit de succion]
Fait.
D'accord. Oui, c'est bien.
Tu en as déjà bu trois.
Ne bois pas celui-là.
[Jung Kook] C'est tellement bon.
On dit que ça peut remplacer un repas.
Un repas...
J'ai encore faim.
-Tu devrais essayer ça.
-Allons prendre un avion.
-C'est bien.
-Allons-y.
IL SEMBLE NE PAS POUVOIR PARTIR
STOMACH EST OUVERT
TÔT POUR LES AFFAIRES
Il continue de manger en chemin.
Allons-y.
RAVITAILLEMENT
Bonjour.
Comme vous pouvez le voir,
Le temps est comme...
UN MATIN BRUYANT
Il y a du brouillard.
Et il y a de la rosée partout.
J'adore ce genre de temps.
J'aime beaucoup voyager.
Vous savez ce que je veux dire?
Ces feuilles... Elles sont toutes couvertes de rosée, n'est-ce pas ?
Regarde. Complètement trempée de rosée.
Tout comme moi.
TEMPS Humide, VÉRIFIÉ
Tellement humide.
Nous nous dirigeons maintenant vers l'aéroport.
Jimin.
Faites-en une bonne.
Est-ce que les gens disent généralement ça
en se serrant la main lors d'un voyage ?
Non, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas?
Eh bien, parce que ce n'est qu'un voyage.
Non, c'est pour les affaires.
Restez vigilant.
Je suis pleinement alerte maintenant.
- C'est du business.
- Waouh, c'est du business !
-Nous faisons cela pour une raison.
-[en anglais] D'accord.
-[en coréen] Je ferai de mon mieux pendant ce voyage.
-Bien.
CONDUIRE SOUS LA PLUIE
AÉROPORT INTERNATIONAL D'INCHEON
L'EXCITATION DÉCOLLAGE, ELLE AUSSI
Environ 10 heures après le décollage.
[gémissements]
MODE VIBRATION ACTIVÉ
Jung Kook dort encore ?
Il dort encore ?
Il ne s'est pas réveillé une seule fois.
ROI DU SOMMEIL PROFOND
Il n'avait de problèmes de sommeil que pendant son séjour à l'armée.
Il a vaincu l'insomnie
dès sa sortie de l'hôpital.
ENFIN RÉVEILLÉ
-Tu es réveillé ?
-[Jung Kook] Ouais.
Tu ne t'es pas réveillé une seule fois.
— Non, je l'ai fait.
— Vraiment ?
Oui, mais je me suis aussitôt rendormi.
Se réveiller 10 minutes
avant l'atterrissage, c'est l'idéal.
Il me suit sans cesse.
LA CAMÉRA AUTOCOLLANTE DE JIMIN
Des trucs de haute technologie.
Oh, il ne fait que me suivre.
UNE PEAU ÉCLATANTE COMMENCE AU BOUT DES DOIGTS
ENFLAMMER
Ça sent le parfum.
Oui, du parfum.
Ça sent bon.
-Je trouve que ça sent très bon.
-Ouais.
Un peu comme...
"JE VEUX CONTINUER À SENTIR ÇA"
parfum de forêt ?
Ce parfum est génial.
Et ce n'est pas glissant.
C'est pour ça que j'aime ça.
J'aime ça.
ÇA SENT MAGNIFIQUE
Oh, Jung Kook.
Préparez-vous.
CLIN D'ŒIL
MUSIQUE D'ATTERRISSAGE SUR
Nous sommes là.
Nous sommes arrivés.
[en anglais] Au revoir.
Désolé, désolé.
Waouh, la Suisse.
[en coréen] On dit que c'est vraiment magnifique
une fois dehors.
RM avait l'habitude de se vanter
j'en parle beaucoup.
Il m'a recommandé
de visiter cet endroit.
Il m'en a tellement parlé.
LA NATURE PEINTE DANS DES TONS ÉMERAUDE
RIEN QU'EN LE REGARDANT
GUÉRIT TOUT
UN ENDROIT QUI
DÉFINIT LE MOT « BEAUTÉ »
ÊTES-VOUS SÛR ?! LA SAISON 2 EN SUISSE
COMMENCE MAINTENANT !
On y va ?
Premier voyage après la sortie de l'hôpital.
-Exactement.
-Suisse.
Suisse.
Allons-y!
-[Jung Kook] C'est différent.
-[Jimin] Un temps parfait.
Même la météo est parfaite
pour le début du voyage.
C'est surréaliste.
C'est vraiment surréaliste.
Qu'est-ce qui semble surréaliste ?
C'est moi qui conduis.
Moi au volant dans un pays étranger.
-Nous étions dans l'armée il y a quelques jours à peine.
-Exactement.
-Il y a même pas une semaine.
-Non.
Pour de vrai.
DOUX ET SENTIMENTAL
Pourquoi?
Le voyage fut long.
CONDUIRE SUR UNE ROUTE AUSSI LONGUE QUE L'ATTENTE
S'IMPLORER LA LIBERTÉ QUE LA NATURE OFFRE
Ouah.
Je ne peux m'empêcher de pousser un cri d'admiration.
C'est tellement beau.
On se sent tellement en paix ici.
UN LIEU APAISANT
OÙ LE TEMPS SEMBLE S'ARRÊTER
UNE ATMOSPHÈRE DÉTENDUE ET PAISIBLE
OÙ MÊME L'URGENCE S'ABSTENIT
J'ai beaucoup cherché d'informations sur la Suisse.
-Oui ? Dans le passé ?
-Oui.
On dit qu'il n'y a pratiquement pas de jalousie ici.
— Même la conduite donne cette impression.
— Comme quoi ?
Comment dire ?
Ce n'est pas agressif du tout.
-[Jung Kook] C'est vrai.
-Tout le monde conduit si calmement.
Oui, je ressens la même chose.
Vous savez quoi?
Après mon engagement dans l'armée,
quand je conduisais pendant mon congé,
Tout semblait si joyeux.
-J'ai laissé tout le monde intervenir.
-[petit rire]
MÈRE TERESA SUR ROUES
- C'est logique.
- D'accord.
Du genre : « Allez-y, je vous en prie. »
Et s'ils utilisaient leur clignotant ?
Encore mieux.
Oh oui.
En voiture pour aller au bureau,
Je dirais : « Ils sont tellement gentils. »
Vous avez besoin de tranquillité d'esprit, vous savez ?
LE PAYSAGE S'ÉCOULE AVEC LA DOUCEUR DE VOTRE CŒUR
J'ai entendu dire que la Suisse était assez chère.
C'était quelque chose comme 1,600 wons ?
-Franc.
-Un franc ?
-Oui, environ 1 650 wons par franc.
-Exactement.
Franc a l'air tellement mignon.
Mais la vie est vraiment chère ici.
Le pain perdu coûte 33 000 wons.
C'est un peu cher, non ?
Ce n'est pas vraiment un prix bon marché.
C'est la chanson de Jin.
FROTTEMENT MIGNON
La voix de Jin est plutôt légère aussi, non ?
Probablement, oui ?
Nous avons tous les trois une voix douce.
-Nous trois ?
-Sauf V.
DES OREILLES AU PARADIS PENDANT CE CONDUIT
Trois Audi.
Loué, sans aucun doute.
Quatre Audi ? Oui, des locations.
Encore un, et je l'achèterai sans hésiter.
-Non, c'est tout.
-C'est tout.
MODE DÉTECTEUR DÉSACTIVÉ
Mais pourquoi sont-ce des locations ?
S'ils les ont achetés ensemble,
c'est plutôt mignon.
Faisons ça.
ROAD TRIP DANS NOS VOITURES ASSORTIES
La prochaine fois que nous ferons "Êtes-vous sûr ?!" en Corée,
utilisons nos propres voitures.
-Qu'en pensez-vous ?
-Oh, le nôtre ? J'aime bien.
Ça a l'air amusant. Je pense que ce serait génial.
Ouais.
Nous serons chacun dans notre voiture, au téléphone.
Mais où irions-nous ?
Chez vous ?
Tu te déplaces dans Séoul pour venir chez toi ?
Puis je suis retourné chez moi.
Et nous filmons pendant 10 jours.
VISITE DE SÉOUL PENDANT 10 JOURS
Les places des membres.
VISITE DES MAISONS DES MEMBRES DE BTS PENDANT 10 JOURS
[Jung Kook] Nous sommes là.
[Jimin] Je crois que c'est celui en gris.
[en anglais] Enregistrement.
Veuillez entrer.
La fraîcheur de l'air est agréable.
-S'il avait fait chaud, ça aurait été difficile.
-[en coréen] Ouais.
-Il fait chaud le jour, frais la nuit.
-Il y a un trampoline.
-[Jung Kook] C'est un trampoline, n'est-ce pas ?
-Je crois bien.
Vous voulez voir ?
Tu veux voir mon retournement de situation ?
-Ici ?
-[Jung Kook] C'est ici ?
[Jimin] Oh, là-bas ?
Ici ? Où ça ? Juste ici ?
-Ici ?
-C'est ici ?
— Oui, ici.
— Vous avez pris du poids ? Êtes-vous obèse ?
Il ne faut pas prendre cela à la légère.
-Les résultats sont là.
-Ce n'est qu'une prise de poids.
-[Jimin] Waouh.
-Waouh, l'ambiance.
-[Jimin] L'ambiance à l'intérieur est chic.
-Oh, wow.
TAPISSÉ DE BOUTEILLES
— Du vin.
— J'ai envie d'en boire…
-Non, mieux vaut pas.
-Où ça ?
C'EST ESSENTIELLEMENT UNE CAVE À VIN
- As-tu vu la viande ?
- Non, je l'ai ratée.
Regardez, ils laissent reposer la viande.
VIANDE REPOSANT
[Jimin] Ce n'est pas une blague.
[Jung Kook] C'est vraiment difficile, tu sais ?
De bien le griller.
INSTALLÉ EN UN FLÈCHE
Prêts ? Êtes-vous prêts à manger ?
Oui, je suis prêt.
-[serveur en anglais] Salut les gars.
-[tous les deux en anglais] Salut.
Merci.
-[en coréen] Nous avons chacun un menu.
-[en coréen] Quoi ?
LE DÉFI COMMENCE DÈS
QUE LE MENU ARRIVE
DOIGTS PERDUS DANS UNE MER D'ALLEMAND
UNE EXPLOSION INVOLONTAIRE ET APPROFONDIE DU MENU
SE GRATTE LA TÊTE
Dans des moments comme celui-ci,
Prenez simplement une photo et laissez-la se traduire.
Comme ça.
FAIRE APPEL À LA PUISSANCE DE LA TECHNOLOGIE
-On dirait la section des plats principaux.
-Je crois que c'est ici.
Ça ressemble à de l'agneau.
Et ça ressemble à du bœuf.
Mais je n'arrive pas à démêler le vrai du faux.
Choisissons celles-ci.
ASSIETTE DE QUATRE FROMAGES ET CHARCUTERIE
STEAK D'AGNEAU
FILET DE STEAK
-Prêt ?
-[en anglais] Bonjour.
-[en anglais] Ouais.
-Prêt.
Oui ? D'accord.
[en coréen] D'abord...
-L'agneau ?
-Oui.
-Un.
-[en anglais] Agneau...
-Grande taille. Oui. Une.
-Grande, oui ?
Et pour les accompagnements ?
-Accompagnements ?
-Vous pouvez choisir…
Le bramata, c'est comme un épi de maïs.
Euh, pommes de terre rôties ou purée de pommes de terre ?
-[Jimin] Ah !
-Hmm !
- Purée de pommes de terre. Oui.
- Purée de pommes de terre ? Oui ?
-[en coréen] Bien, n'est-ce pas ?
-Ouais.
[en anglais] Et...
-Filet, grande taille.
-Oui.
Quel type d'accompagnement ?
Oh. Un accompagnement ?
DEUXIÈME VAGUE D'ATTAQUE DES ACCOMPAGNEMENTS
-Écrasé ?
-[en coréen] Non, nous devrions...
-Saignant. Oui.
-Saignant ?
-[Jimin en coréen] Mais on n'en sait rien.
-Laisse-toi porter par le courant.
Devrions-nous opter pour du vin rouge ou du vin blanc ?
— J'hésite, je penche pour le rouge.
— Rouge, tout simplement ?
-Oh, ça a l'air chic, non ?
-J'aime bien.
[Jung Kook] Choisissons le rouge le plus rouge
parmi les rouges ?
-[Jimin] Super rouge.
-[Rires]
-Un rouge profond, très profond.
-Prenez une photo et demandez-la.
-[clics d'appareil photo]
-Prenez la photo et...
Il suffit de montrer ça
et de dire : « Une bouteille, s'il vous plaît. » C'est bien ça ?
-Faisons ça.
-Allons-y.
-Salut.
-Ouais ?
Allons-y.
[Jung Kook rit doucement]
Il est écrit « GAJA ».
[Jimin] Allons-y.
À LA RECHERCHE DU VIN
-Je crois que c'est un classique. Bon choix.
-Vraiment ?
— Tu l'as senti, n'est-ce pas ?
— Apparemment,
Les amateurs de vin en sont obsédés.
-Nous avons l'œil.
-Je pense que nous avons choisi un bon vin.
-À votre santé !
-Faisons semblant d'être tristes.
À votre santé ! (Les yeux légèrement embués de larmes)
PREMIER VIN EN SUISSE
C'est bien.
-C'est bon ?
-[en anglais] Ouais.
[en coréen] Tellement bon, vraiment.
LES YEUX GRANDS OUVERTS
[en anglais] Merci.
Bien... [en anglais] Merci.
C'EST TOUT À FAIT LEUR GENRE
[en coréen] J'ai vérifié.
Le coucher du soleil commence à 20h50.
-Et le soleil se lève à 5h50 du matin.
-[Jung Kook en coréen] C'est fascinant.
MÊME LE SOIR...
IL FAIT ENCORE BEAU DEHORS
Nous aimons généralement l'obscurité et la nuit.
Et nous sommes arrivés dans un endroit
où la nuit tombe très tard.
J'ai revu Bam récemment.
BLAGUE BLOQUÉE
ENFIN, LE PLAT PRINCIPAL ARRIVE
-Le filet Angus.
-Waouh.
-[Jimin] Qu'est-ce que c'est ?
-C'est du bœuf.
FILET DE BŒUF
-Waouh, c'est...
-Pourquoi est-ce si tendre ?
TENDRESSE D'UN NIVEAU SUPÉRIEUR
[Jimin] Je n'ai jamais mangé de steak
comme celui-ci auparavant.
Ça a l'air rare.
SAVOUREZ-LE SÉRIEUSEMENT
Je suis content d'avoir commandé ça. C'est bon.
Vraiment ? Laissez-moi essayer.
-Mmm !
-[en anglais] Délicieux.
[en coréen] C'est tellement bon.
Si bon.
J'ai maintenant faim.
[en anglais] Allez.
[en coréen] Merci.
RECEVOIR L'AGNEAU AVEC RÉVÉRENCE
STEAK D'AGNEAU
Celui-ci a l'air super tendre, lui aussi.
VIENS À MA BOUCHE
Mmm !
[Jung Kook] Quel est le goût ?
LA BONNE NOURRITURE EST FAITE POUR ÊTRE PARTAGÉE
Ah !
-C'est bon.
-Ouais.
COUP D'ŒIL FURIEUX
SA MAIN VEUT QUELQUE CHOSE
-Je veux le prendre.
-Moi aussi.
FONCEZ !
ET GREFINEZ-LE
- Ça me semble bien.
- Ouais.
TENIR ET DÉCHIRER
ACCÉLÉRER LE RYTHME DES REPAS
PENDANT CE TEMPS, À CÔTÉ DE LUI...
UN HOMME EST ENTIÈREMENT DÉDIÉ À LA VIANDE
SON VISAGE EN DIT TOUT
ET SON CORPS AUSSI
-Quoi ?
-C'est meilleur avec du sel et du poivre.
Le bœuf aussi.
C'est incroyable.
TOUJOURS À LA RECHERCHE DE LA COMBINAISON PARFAITE
COMBO PRÉFÉRÉ = AGNEAU ET BASILIC
Tout comme lui, il ajoute aussi du basilic.
Mmm ! Mmm !
SI BON
Je suis sur le point d'exploser.
Jung Kook, santé !
POUR CONCLURE, UN VERRE DE VIN
[Jimin] C'était un excellent repas.
C'était bien.
[Jung Kook] J'ai aimé.
Il n'y a pas de sac en plastique dans la voiture,
nous devrons donc le porter.
[Jimin grogne]
Et les valises.
Exactement. Oui.
MINIMALISTE : UNE PERSONNE, UNE VALISE
— Ceci…
— Comment transportons-nous cela ?
Pierre, feuille, ciseaux ?
[rires]
Comment allons-nous transporter tout cela ?
Nous avons acheté trop d'eau.
[Jung Kook] N'allons pas tout prendre.
Nous ne les utiliserons pas en même temps.
Prenez de l'eau en bouteille.
ACHAT D'EAU POTABLE POUR LE SÉJOUR
Six suffiront-ils ?
[Jimin] On devrait en prendre des plus petits aussi ?
Eau...
Envie de vivre sur l'eau ?
JUNG KOOK, GROS DÉPENSIEUR
-[Jung Kook] On peut aussi le boire dehors.
-Meurs hydraté.
DES SACS EN PLASTIQUE ? C'EST UN LUXE !
-[Jimin] Mourir hydraté ?
-Autant se noyer dans l'eau.
[Jung Kook] Il faut rester hydraté.
DES BOUTEILLES JETÉES À L'ARRIÈRE
ILS L'ONT CHERCHÉ
IL EST TEMPS D'ASSUMER LES CONSÉQUENCES
-C'est une bonne idée.
-N'est-ce pas ?
MISSION DE TRI
[Jung Kook] Il fait froid.
-Il fait froid.
-Vous ne buvez pas de bière, n'est-ce pas ?
Moi ? Au cas où, prenons-le.
[Jimin] Au cas où ?
Vous devez être prêt.
Hein ! Prends-en un autre, un gros.
[Jung Kook] C'est plutôt agréable.
Ouais.
JE SUIS HEUREUX AUSSI
C'est bizarre d'entrer avec des chaussures.
Oui. On devrait les enlever ? Ou pas ?
-Non, pas besoin de les enlever.
-Attendez.
Commençons par mettre ça au réfrigérateur.
SÉANCE DE DÉBALLAGE RAPIDE
-Jung Kook, on va faire un tour ?
-Des chambres ?
Il y a un lavabo, une douche...
Même les pyjamas.
Oh, ils nous les ont préparés.
Je vais essayer de m'allonger.
[Jung Kook] C'est l'heure de se laver les mains.
-Oui, nous devrions.
-Oui.
[Jung Kook] On se retrouve après ?
Je suis repussée. Genre, vraiment pleine.
ÉCHAUFFEMENT AVEC UN JEU RAPIDE
[producteur] Une allocation est en jeu
dans ce match.
-Chacun contient 50 francs.
-C'est beaucoup.
50 francs équivalent à environ 90 000 wons
au taux de change actuel.
Quelle heure est-il ?
Tout de suite?
Je crois qu'il est 00:13.
[Producteur] Si vous devinez la bonne heure...
À la minute près ?
[producteur] À cinq minutes près.
Je crois qu'il est déjà minuit passé.
Ça devrait l'être.
Vous avez fini de faire la lessive vers 23h20.
Et je prends ma douche assez rapidement.
Ajoutez cinq minutes de marge en
cas de retard, plus cinq minutes supplémentaires par précaution.
Je dirais vers 11h52.
Disons trois minutes ou moins.
-Oh, je crois que j'y suis presque.
-Vraiment ?
Sens en alerte maximale
La façon dont tu joues salement comme ça...
Néanmoins, 11h52 me semble correct.
-52 ?
-Ouais.
-51 ? 52.
-52 ?
Je choisis 52.
[producteur] Un, deux, trois.
-Il est 11h52.
-11h52.
-Il est 11h50.
-Tu vois ? Je t'avais dit de me faire confiance.
-Tu es incroyable.
-Merci pour ça.
[Jung Kook] Waouh, merci.
Je suis plutôt ponctuel, vous savez.
- Clairement.
- Bien sûr.
Attendez, si je me suis trompé,
je n'aurais pas eu d'argent de poche ?
-[producteur] Pas d'allocation.
-J'ai consulté les prix.
Cela coûte environ 33 000 wons par repas.
En moyenne, les repas coûtent environ 30 000 wons.
-D'accord.
-Si on inclut les courses, c'est serré.
-Première partie, victoire.
-Ouais.
-Super début, Jimin. Je le savais.
Vous pouvez compter sur moi.
Je fais ce métier depuis 12 ou 13 ans.
Pourquoi tout ce que tu as est vert ?
— Tout est vraiment vert.
— [producteur] Même les pantoufles.
Ce n'était pas intentionnel,
c'est juste arrivé comme ça.
En regardant mes cheveux, on dirait qu'ils essaient
de me faire ressembler à un petit enfant.
Eh bien, ça me convient.
Je suis parfaitement consciente de mon apparence actuelle.
[Producteur] Très bien, le premier match est…
Devinez la chanson du clip vidéo
CINQ QUESTIONS PAR TOUR
-Jin, "Thon". Non ?
-Faux !
Réveil à 7h00 :
tout va bien, vous gagnez 30 minutes
Attendez, pas 30 minutes par question ?
ESSAYER DE FIND
-Chacun vaut 30 minutes ?
-C'est bien ce que je pensais.
[Producteur]
Cinq minutes par image.
ÇA ME PARAÎT JUSTE
Attendez, ce n'est pas...
Cela ne correspond pas à 30 minutes.
Vous me prenez pour un imbécile ?
Très bien, sept minutes par image.
Eh bien, c'est mesquin.
—Cinq minutes quand même.
—Huit minutes ?
NÉGOCIATIONS DISSIDENTES
-Prenons sept.
-Prenons six.
-Six ?
-Oui, six.
C'est encore moins.
Tu aurais dû accepter quand il avait sept ans.
Au départ, vous étiez censé avoir
les cinq bonnes réponses.
Pendant 30 minutes.
Mais maintenant, si vous en trouvez deux,
ça fait toujours 12.
-Exact. Donc c'est mieux pour nous.
-Oui.
Prenons six.
CONVAINCU
On y va.
Voyons.
[producteur] Un, deux, trois.
-Jung Kook. Quoi...
-[homme 1] Faux !
[producteur] Un, deux, trois.
-Jung Kook. Quoi...
-[homme 1] Faux !
JUNG KOOK EST DÉCONTRACTÉ
[Producteur] Je t'avais dit de donner
la réponse tout de suite.
IL A TREMPÉ UN ORTEIL DANS LA VARIÉTÉ
- Dis quelque chose.
- C'est tout simplement trop...
Il n'a même pas fini de dire son nom.
C'est un peu, vous savez...
C'est dur.
-Donnez-nous une autre chance.
-D'accord, je l'ai compris.
-D'accord.
-D'accord, d'accord.
[Producteur] C'est parti.
LE QUIZ MV COMMENCE
-Un, deux, trois.
-BTS.
-"Feu."
-Bien.
-[producteur] Correct.
Je dis l'artiste, tu dis la chanson.
Si vous ne dites rien...
-[producteur] Vous avez mérité six minutes.
-Je vous laisse le temps de réfléchir.
-Un, deux...
-BTS, "Blood Sweat & Tears".
-Exact.
-Comment le saviez-vous ?
Je ne sais pas.
Ce sont toutes des chansons de BTS.
Ça pourrait aussi être des chansons solo.
— Exactement.
— [producteur] Le suivant.
À PROPOS DE CECI...
j-hope... j-hope, "MONA LISA."
Correct.
Je dois vraiment beaucoup aimer les membres.
Comment le sais-je ?
[Producteur] Allons-y.
-Jin, "Thon."
-Faux !
-Ce n'est pas ça ?
-« Super Thon».
Jin dit toujours : « Thon ! »
Donc, c'est « Super Thon ».
HEURE DE RÉVEIL ACTUELLE : 7 h 18
[Producteur] Allons-y.
LE DEUXIÈME ROUND COMMENCE
Un deux trois.
-BTS, "NON"
-Correct.
BTS.
Namjoon.
-Un, deux...
-Jung Kook, "Euphoria".
[producteur] Correct.
Sympa. Je ne savais pas ce que c'était.
-D'accord.
-Comment osez-vous ?
Je suis désolé.
[producteur] Un, deux, trois.
- Faux !
- Jimin...
Un deux trois.
- Faux !
- Jimin...
C'est ta chanson. N'est-ce pas « Set Me Free » ?
Hé, tu aurais dû le dire.
Tu étais comme...
SON CORPS A BOUGÉ EN PREMIER
Je resterai immobile.
[Producteur] C'est parti.
-Un, deux...
-BTS, "No More Dream".
-Exact.
-Bien joué.
On y va.
-Un... Correct.
-BTS, "ADN".
D'accord, plus 24 minutes.
[Producteur] Vous avez donc gagné
un total de 42 minutes.
Le personnel à l'arrière
commence à sourire maintenant.
Pour le bien de vous tous,
Jung Kook fera de son mieux.
Quoi ? « Jung Kook va faire de son mieux » ?
Et vous ne le ferez pas ?
[Producteur] Cette fois, c'est un quiz sur les personnes.
-C'est différent.
-Je suis vraiment nulle à ça.
Moi aussi. C'est mauvais.
J'ai commis
un énorme délit lors d'un quiz, tu te souviens ?
[producteur] Alors celui-ci...
Un, deux, trois, quatre, cinq, six.
Alors c'est une réussite.
-À toi de commencer.
-[producteur] Qui commence, Jimin ?
-D'accord, j'y vais.
-Très bien, c'est parti.
Un deux trois.
-Kim...
-Faux !
Un deux trois.
-Kim...
-Faux !
— Kim Yuna.
— J'ai juste dit « Kim », et il a répondu « Faux ».
C'est un peu injuste.
Je ne le regrette absolument pas.
Si vous dites « Faux » quand je commence à dire…
-C'est la vitesse.
-Compris.
LE DEUXIÈME ROUND
COMMENCE VRAIMENT
-Un, deux, trois.
-Kim Donghyun.
Oh, s'il vous plaît.
-Un, deux...
-Kim Yuna.
Un deux trois.
-Ce type... je...
-[producteur] Faux !
Je l'ai rencontré en compagnie de Cho Saeho.
Je l'ai rencontré.
-Comme vous le savez, les jeux de ce genre...
-Je suis vraiment nul à ce jeu. Je suis fichu.
Je suis désolé.
Jung Kook, à toi de commencer.
-S'il vous plaît.
-C'est mieux ainsi.
Je suis vraiment nulle à ça.
[Producteur] C'est parti.
-Un, deux...
-Park Jisung.
-[producteur] Un, deux, trois.
-Cha Eunwoo.
Dongmin.
-Dongmin.
-[producteur] Un, deux, trois.
Un deux trois.
EN RIANT
[Jimin] Tu vois ? Tu deviens comme ça.
— Ce n'est pas facile.
— Je la connais, mais…
Je te soutiens sincèrement.
-La reine visuelle de Running Man.
-Exactement.
-Comment as-tu pu ?
-Ouais.
-Ça me rend fou.
-C'est parti.
-Tu veux commencer ?
-Je vais essayer.
-[producteur] Un, deux, trois.
-Jimin ?
CORRECT
TRÈS HÂTE DE SE VOIR APPARAÎTRE
[Producteur] C'est parti. Un, deux...
— Je ne le vois pas.
— Un, deux, trois.
— Faux.
— Lee Hyun ? Hyun ?
Soyons honnêtes.
Cette photo est trop réussie.
Lee Hyun pourrait être un peu contrarié.
Je l'ai vu chez lui récemment.
C'était à cette époque où il était beaucoup plus maigre.
-Maintenant, il est beaucoup plus musclé.
-On ne le reconnaît plus.
[Producteur] C'est parti.
Un, deux...
Un deux trois.
- Faux !
- Wonwoo, Wonwoo.
Euh...
Je suis désolé.
[Jimin et Jung Kook rient]
J'ai toujours ressenti cela à propos de ce jeu.
-C'est difficile.
-Ça ne fait que nous faire du mal mutuellement.
— Cela ne fait que blesser les gens. —
Je suis désolé.
[Producteur] Disons qu'il est 7h42
dans la conversation du personnel pour le moment.
Essayons de repousser l'échéance à 8h00.
Qui commence ?
- Vas-y en premier.
- D'accord.
Non, je vais commencer.
— Tu vas un peu mieux.
— Je vais mieux ? Non.
-[producteur] Un, deux, trois.
-D'accord, c'est...
— Un, deux, trois.
— Bon, c'est…
N'est-ce pas Park Bogum ?
C'est.
GELÉE PAR CHOC
-C'est Park Bogum.
-Je veux dire, celui-ci est facile.
— Oui.
— Enfin, j'étais tellement…
Voilà donc ce que signifie être hypnotisé.
Tout à l' heure...
Waouh, tu es vraiment beau, Bogum.
Partons sur 10 minutes par image.
-10 minutes chacun ? Concentrons-nous.
-Je vais me concentrer.
[Producteur] Comme il faut compter 10 minutes
par image, vous allez faire ça ensemble.
-Compris.
-[producteur] C'est parti.
MODE CONCENTRÉ ACTIVÉ
Un, deux...
Un deux trois.
-Jusong... Waouh !
-Joo Woojae.
Deux, trois...
-Jusong... Waouh !
-Joo Woojae.
A-t-il dit Stephen Chow ?
Joo Woojae.
-Je sais.
-Oui, bien sûr.
Il est mannequin et participe à des émissions de variétés.
— Il a même interprété une chanson récemment.
— Je sais.
-Levons-nous tôt.
-Ouais.
Dormir tout le temps n'est pas bon.
[Producteur] C'est parti.
HWANG HEECHAN
-Ce type-là.
-Football.
-Football, football.
Taureau, taureau.
-Hwang Heechan.
— Je l'ai même vu en personne.
— C'est vrai.
—Il a même dit bonjour.
—Exactement. On était genre…
« Un, deux, trois. » « Ce type-là. »
Il est probablement plus jeune que moi.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
[Producteur] C'est parti.
Un deux trois.
-Taemin.
ENFIN GAGNÉ 10 MINUTES
On y va.
Un deux trois.
Al Pacino Dispense.
Deux, trois.
-Oh, c'est Mingyu. Il est tellement beau.
-Mingyu.
Qu'est-ce qui se passe avec « Al Pacino » ?
Je suis désolé.
[Producteur] Celui-ci vaut bien 20 minutes.
-Je pense que ce sera facile.
-Ça s'allonge.
Ça pourrait être plus simple.
Détends-toi. J'ai l'impression que RM pourrait être mentionné.
-C'est parti.
-RM ou j-hope.
-Fais le vide dans ton esprit.
-j-hope.
[Producteur] C'est parti.
-Un, deux, trois.
-Park Joonsoo.
QUI EST LE PD PARK JOON-SOO ?
RÉALISATEUR DE RUN BTS, BON VOYAGE, ETC.
AVEC EUX PENDANT 10 ANS
— Ne le censurez pas, s'il vous plaît.
— Notre producteur.
-Bref.
-Alors, combien de minutes as-tu gagnées ?
-72 minutes ?
-Alors l'heure de réveil est 8h12.
-Ce n'est pas mal.
RÉSULTAT TRÈS SATISFAISANT
— Ouais, pas mal.
— [Producteur] Tu veux faire quelque chose ?
Juste des excuses, peut-être ? Je me sens tellement mal.
À combien de personnes
devons-nous présenter nos excuses ?
Kim Yuna, félicitations pour votre mariage.
Nam Changhee.
Chanson Jihyo.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan, oui...
— À Mingyu aussi.
— Mingyu. Et Wonwoo.
-Joo Woojae.
-Et Joo Woojae.
-Je suis désolé.
Ce jeu nous donne envie de nous excuser.
-Très bien, alors.
Réveillons-nous tous à 8h12 demain matin.
Que faisons-nous ensuite ?
Allongeons-nous un peu.
-Il suffit d'ouvrir les yeux, non ?
-Vous avez raison.
Si vous êtes tous au lit,
nous saluerons la caméra et resterons au lit.
-On parle beaucoup après le réveil.
-C'est vrai.
Attendez, est-ce vraiment le cas ?
[Producteur] Prenons simplement le petit-déjeuner.
-Petit-déjeuner ?
-[producteur] D'accord.
[Producteur] Vous avez tous fait un excellent travail aujourd'hui.
-À demain matin.
-Oh là là.
-Oui.
-Nous sommes arrivés ici aujourd'hui, n'est-ce pas ?
- N'est-ce pas ?
- On applaudit ?
-Excellent travail.
-Allons nous amuser en Suisse.
-Bien sûr.
Un deux trois.
APRÈS LE MATCH
[Jimin] Attendez.
Il n'y a pas de climatisation ?
JUNG KOOK RANGE SES AFFAIRES
-Jung Kook.
-Ouais ? Oui.
-[en anglais] Pourquoi ?
-J'ai apporté ça.
[Jimin] Où est-ce qu'on le branche ?
-[en coréen] Quoi ? Un ventilateur ou quelque chose comme ça ?
-Il ne fait pas un peu chaud ?
Dommage qu'on n'ait pas de multiprise.
Vous voyez ? Je l'ai emporté pour une raison.
Peut-être le brancher à l'extérieur ? Il est long.
Pas assez long ?
UN OBJET MYSTÉRIEUX DU PERSONNEL
-[Jimin] C'est pas un haut-parleur, ça ?
-Ça sert aussi de haut-parleur ?
C'est du Bluetooth.
-C'est donc une enceinte.
-Hé, elle est super chaude.
On peut brancher ça rapidement ?
[Jung Kook] C'est parti.
FAN ON
-[Jimin] Comme ça...
-Oh, c'est cool.
Pas mal.
Ce sera plus frais si on le remet...
LE CÂBLE EST TROP COURT
Nous devrions dormir près de là.
Attendez, et alors comment
allons-nous recharger nos téléphones ?
— On le fait demain.
— Demain ?
Ou alors il existe une autre solution.
Rechargez-les à l'extérieur
et dormez sans nos téléphones.
LE LANCEUR DE RELEVÉ ENTRE
Mais voilà le problème... À cause de ça...
— Celui qui est par terre.
— Je peux le prendre ?
J'AI DÉBRANCHÉ LE MAUVAIS APPAREIL
CHOC CULTUREL
Nous pensions tous les deux que c'était un haut-parleur.
Il fait tout.
C'était très Jung Kook...
Non, pas Jung Kook.
Totalement Jeon Jung Kook.
Ventilateur tournant agréablement frais
-[Jimin] Tu te sens plus frais maintenant ?
-Ouais.
[Jimin] Bien, bien.
PRÊT À ALLER AU LIT
Cet oreiller...
C'est vraiment bas.
L'OREILLER EST TROP BAS
Quoi...
C'est à peine un oreiller.
POURQUOI EST-CE SI INCONFORTABLE ?
Pliez-le en deux.
PREMIER COMBAT AVEC L'OREILLER
[murmures]
[Jimin] Quoi ?
Je devrais le plier en trois.
DEUXIÈME BATAILLE AVEC L'OREILLER
Bien.
ENTIÈREMENT SATISFAIT
REPOSER DANS UN CONFORT TOTAL
Devrions-nous ouvrir la fenêtre ?
Vous croyez vraiment que les insectes ne vont pas entrer ?
Il pourrait y avoir un écran...
Non, pas d'écran.
BLOQUER LES INSECTES AVEC LE RIDEAU
Fermez-le et...
D'accord.
[Jimin soupire]
C'est tellement agréable.
[Jung Kook] Omok ?
[Jimin] Vas-y.
DÉBUT DU MATCH OMOK DE NUIT
Tu ne peux pas gagner à moins que je ne sois indulgent avec toi.
Un nom de chambre en trois mots ?
Es-tu sûr?!
-[Jung Kook] Tu es sûr ?!
-Oui.
[Jung Kook en anglais] D'accord.
[en coréen] Donc vous l'avez mis ici ?
Je n'hésite pas une seconde.
Je ne m'arrêterai pas.
C'est tellement énervant.
Et maintenant ? Comment allez-vous bloquer ça ?
TANDIS QUE LA BATAILLE DU SIÈCLE SE DÉROULE...
LE MATIN SE LÈVE LENTEMENT SUR LA SUISSE
UN SOLEIL CHAUD ACCUEILLE
LE DEUXIÈME JOUR EN SUISSE
QUEL GENRE DE VOYAGE VOUS ATTEND AUJOURD'HUI ?
HEURE ACTUELLE
DORMIS ENCORE
SON DE RÉVEIL
MISSION DE RÉVEIL
[Jimin] Les sergents en fin de carrière
l'ignorent. Ils ne s'en rendent jamais compte.
Les sergents en fin de carrière
peuvent dormir malgré ce bruit.
[Jung Kook] Vraiment ?
Quelle heure est-il...
tout de suite?
J'AI ACCORDÉ DEUX MINUTES SUPPLÉMENTAIRES
. IL EST ACTUELLEMENT 8H14.
Bon, il est temps de se réveiller.
Tu devrais aller prendre le petit-déjeuner.
D'accord. Je vais manger. J'ai besoin de manger.
Qu'en pensez-vous ? Êtes-vous d'accord avec moi ?
REFUSER LA MISSION
[Producteur] Sergent Park Jimin.
-Qui est-ce ?
-Le sergent Park Jimin.
Qui êtes-vous donc ?
Avez-vous des envies de mort ?
-[Producteur] Préparez-vous et sortez maintenant.
-[Jung Kook] D'accord.
[Jung Kook en anglais] Allons-y.
[en coréen] Je sors.
Qu'est-ce qui ne va pas?
JE SORS POUR PRENDRE LE PETIT-DÉJEUNER
J'ESSAIE D'Y ALLER MAIS JE NE PEUX PAS
Qu'est-ce qui ne va pas?
GESTES DE LA MAIN VAGABONDS
[Jung Kook] Oh, ça marche.
J'ai déjà essayé, mais ça n'a pas marché.
Silence. Il est trop tôt pour tout ça.
Quoi… Est-ce que je parlais trop fort ?
Ai-je parlé trop fort ?
Enfin, nous nous dirigeons vers la salle à manger.
[bourdonnement]
Attendez.
Voilà.
S'il perd le sujet,
double-cliquez dessus.
Puis, il se verrouille automatiquement sur
la personne qui se trouve au centre.
-Double-cliquer dessus ?
-Oui.
SE FAMILIER AVEC L'APPAREIL PHOTO
[Jung Kook] Mais ça s'annonce bien.
PIEDS AFFAMÉS SE PRÉCIPITENT LE LONG
-Attends. Pourquoi il fait si froid ?
-C'est si agréable.
L'espace petit-déjeuner est...
Salut, Jung Kook.
Vous prenez la mauvaise direction.
Par ici.
De cette façon?
OUAIS
Jung Kook, par ici. Suivez-moi.
Suivez-moi, tout simplement. Juste ici.
DU POINT DE VUE DU CAMÉRAMAN
Ces membres du personnel marchent vite.
-Quand sont-ils arrivés là-bas ?
-Vous me voulez
— Pour vous montrer à quelle vitesse ils marchent ?
— Oui.
MIGNONNE-SEXY-ADORABLE MARCHE RAPIDE
[tous deux rient]
LE TROUVER HILARANT
Est-ce ici ?
ENTRÉE DANS LA SALLE
[en anglais] Myrtille, myrtille.
[en coréen] Commencez par un yaourt nature.
Puis-je y verser du café ?
[Jimin] Un homme savoure un café
au soleil.
Un homme raffiné sirote un café au soleil
Un homme élégant
qui sait savourer un bon café ?
PRÊTS À PRENDRE LE PETIT-DÉJEUNER
-C'était difficile.
-Bienvenue.
Pourquoi ne prends-tu pas de petit-déjeuner ?
C'est généralement l'heure où je dors.
[Jung Kook] Hmm.
Le soleil tape fort.
Je vais vérifier la température pour vous.
De retour en Corée...
-Il fait le plus chaud vers 13h00.
-Ouais.
-Mais ici, le pic est vers 17h00.
-D'accord.
Puis la température commence lentement à baisser
vers 18h00.
Je vois.
Qu'est-ce que tu vas manger avec 50 francs ?
Devrions-nous faire des recherches ?
La mieux notée.
Il y a un endroit à proximité
qui vend des hamburgers et des sandwichs.
-Les hamburgers sont populaires.
-Je veux bien des hamburgers.
On dit que le personnel est sympathique
et que la nourriture est excellente.
Un fin gourmet pense toujours à
son prochain repas pendant qu'il mange.
-[Jimin fredonne]
-[s'exclame]
C'est bien.
LE DÉVORER
Le croissant est tellement bon.
Pourquoi la confiture de myrtilles est-elle bonne ?
UN SPECTACLE DE CUISINE EN DIRECT INATTENDU
[Jung Kook] Super. C'est un excellent début.
Allons-y.
-[Jimin] Allons-y.
-Merci.
J'AI BIEN TERMINÉ LE PETIT-DÉJEUNER
Il fait vraiment beau.
Il fait frais mais chaud en même temps.
[bourdonnement]
Attendez.
Où était-ce déjà ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
PERDU ET ERRANT
[Jimin s'exclame]
Jimin parviendra-t-il à
retrouver le chemin de l'hôtel ?
Aide.
DEUXIÈME JOURNÉE PASSIONNANTE EN SUISSE
L'ÉCHO RÉPOND SUR LE LAC ÉMERAUDE...
UN ÉCHANGE JUDICIEUX ?
ZOOM ZOOM
SANS VOIX
Au revoir alors !
[Jung Kook] Est-ce une déclaration de guerre ?
ET AINSI COMMENCE LA COURSE-POURSUITE ENTRE LES DEUX
QUI REMPORTERA CETTE COURSE-POURSUITE ?
ES-TU SÛR?!
Traduit par Seoyoung Jang